1 斐波拉契数列的第n项

2 用两个栈来实现一个队列，分别完成在队列尾部插入整数(push)和在队列头部删除整数(pop)的功能。
 队列中的元素为int类型。保证操作合法，即保证pop操作时队列内已有元素。

3 输入一个链表的头节点，按链表从尾到头的顺序返回每个节点的值（用数组返回）。

4 把一个数组最开始的若干个元素搬到数组的末尾，我们称之为数组的旋转。
输入一个非递减排序的数组的一个旋转，输出旋转数组的最小元素。
NOTE：给出的所有元素都大于0，若数组大小为0，请返回0。

5
一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级。
求该青蛙跳上一个n级的台阶总共有多少种跳法（先后次序不同算不同的结果）。

6 一只青蛙一次可以跳上1级台阶，也可以跳上2级……它也可以跳上n级。
求该青蛙跳上一个n级的台阶(n为正整数)总共有多少种跳法。

7 输入两个单调递增的链表，输出两个链表合成后的链表，当然我们需要合成后的链表满足单调不减规则。

8 我们可以用2*1的小矩形横着或者竖着去覆盖更大的矩形。
请问用n个2*1的小矩形无重叠地覆盖一个2*n的大矩形，从同一个方向看总共有多少种不同的方法？
比如n=3时，2*3的矩形块有3种不同的覆盖方法(从同一个方向看)：

9 二叉树的镜像

10 包含min函数的栈
定义栈的数据结构，请在该类型中实现一个能够得到栈中所含最小元素的min函数，
并且调用 min函数、push函数 及 pop函数 的时间复杂度都是 O(1)
push(value):将value压入栈中
pop():弹出栈顶元素
top():获取栈顶元素
min():获取栈中最小元素

11 数组中有一个数字出现的次数超过数组长度的一半，请找出这个数字。
例如输入一个长度为9的数组[1,2,3,2,2,2,5,4,2]。
由于数字2在数组中出现了5次，超过数组长度的一半，
因此输出2。你可以假设数组是非空的，并且给定的数组总是存在多数元素。1<=数组长度<=50000

12 输入一个整型数组，数组里有正数也有负数。
数组中的一个或连续多个整数组成一个子数组。
求所有子数组的和的最大值。要求时间复杂度为 O(n).